#### Асоциативен списък:
"Асоциативен списък" ще наричаме списък от двойки, в които левият елемент е
уникален (и го наричаме ключ), а десният наричаме стойност.

Дефинирайте:
1. Константата `assoc-empty`, която съответства на празен асоциативен списък
2. Предиката `(assoc? l)`, който проверява дали `l` е валиден асоциативен
списък
3. Функцията `(assoc-set l k v)`, която връща нов асоциативен списък, който
представлява `l` с добавена двойка с ключ `k` и стойност `v`.

Примери:
- `(assoc-set '((foo . 1) (bar . 2)) 'qux 3) -> ((foo . 1) (bar . 2) (qux . 3))`
- `(assoc-set '((foo . 1) (bar . 2)) 'foo 3) -> ((foo . 3) (bar . 2))`

4. Функцията `(assoc-get l k)`, която по даден ключ връща стойността, асоциирана
с него (ако такъв ключ не съществува, връща `#f`)
5. Функцията `(assoc-map f l)`, която връща нов асоциативен списък, който
е резултатът от прилагането на `f` върху стойностите в `l`.
6. Функцията `(assoc-filter p l)`, която връща нов асоциативен списък, който
съдържа само двойките, за чиято стойност `p` връща "истина"
7. Функцията `(assoc-merge l1 l2)`, която връща нов асоциативен списък, за който:
- множеството от ключове е обединението на ключовете на `l1` и `l2`
- ако `(k . v)` се среща в `l2`, то `(k . v)` се среща в резултата
- иначе, ако `(k . v)` се среща в `l1`, то `(k . v)` се среща в резултата
